Arquivo de anotações do curso

AULA - 1: Conhecendo o ambiente
Instalar e utilizar o Angular CLI;
Criar uma aplicação Angular do zero;
Utilizar o próprio CLI para levantar um servidor de desenvolvimento;
Como é organizada uma aplicação Angular;
Criar e utilizar um componente Angular.

appModule é o modulo principal, modulo de entrada

Aula - 2: Formulário de nova Transferência
alt+shift+f = formata o documento
() = abrir os parenteses no HTML mostra varios eventos possiveis de se colocar
() => isto que é o eventBind
[] => property binding, valor do template para o componente
[()] => isso aqui é o two-way data binding, assim eu consigo associar propriedades no HTML com a classe. Ao contrário do property binding a troca de informações é vice-versa.

Aula - 3: Exportando dados do componente
@Output => É um decorator, O decorator é uma forma de dizer ao Angular como uma classe deve ser tratada, a função desse decorator é exportar os dados do componente
{{}} => interpolação de valor

Utilizar o metadata @Output() para criar um evento para o seu componente.
Emitir eventos dentro do seu componente.
Utilizar o event binding para capturar o evento propagando pelo componente.
